<div style="display: flex;">

<div style="flex: 1; padding-right: 10px;">
  
### Открытый исходный код
Распространяется по лицензии MIT, что делает систему полностью доступной для свободного использования, модификации и интеграции в любые проекты. Это гарантирует прозрачность всех процессов разработки.

[Подробнее](highlights/open-source/)

</div>





<div style="flex: 1; padding-left: 10px;">

### Простота развертывания
Быстро и легко разворачивается на различных платформах, включая облачные сервисы, виртуальные машины, контейнеры и локальная установка.

[Подробнее](highlights/deployment/)

</div>

</div>
